En este fichero vamos a aclarar ciertas decisiones de diseño y el cómo hemos realizado esta práctica.

APARTADO A EJERCICIO 1
INTERRUPCIÓN 57H:
-Hemos añadido una función que sea la siguiente: cuando llamas a la interrupción y en AH se encuentra el valor
 9, la interrupción debe modificar el valor de AH a 1 (valor que hemos decidido), esto nos servirá para saber
 si nuestro river está ya instalado o no.
-Cuando se llama  ala interrupción y en AH está el valor 10H la interrupción modificará la cadena de caracteres 
 que se encuentra en DS:DX. Esta cadena estará formada por los caracteres numéricos y las letras mayúsculas.
 La rutina de interrupción modificará cada uno de los caracteres de la cadena por el valor numérico correspondiente
 de la tabla de Polibio. NO por el caracter ASCII del número, si no, por el NÚMERO, ya que en el enunciado se nos 
 dice explícitamente " transformar los caracteres alfabéticos en números". Esto último lo hemos dejado claro porque 
 tuvimos dudas al principio.
-Cuando se llama  ala interrupción y en AH está el valor 11 realizará la función contraria a la anteriormente explicada
 recibirá una cadea de número de 1B y cada número corresponde a un carácter que con la tabla Polibio decodificaremos,
 la cadena quedará modificada a los valores ASCII de las letras correspondientes.

APARTADO B EJERCICIO 1 
En este ejercicio nos pedían que creáramos un programa para probar el funcionamiento del progrma residente.
Mostramos la matriz Polibio utilizada, teniendo en cuenta que somos la pareja 21, y pedimos al usuario que introduzca una
cadena de caracteres. Anteriormente hemos comprobado que nuestro driver esté instalado.
Después lamamos a la interrupción 57H con el valor 10H en AH, esto nos devuelve una cadena de enteros de 1B, cada entero
corresponde a una letra de la cadena leída por teclado. 
Para imprimir el resultado tenemos que ir calculando la cadena ASCII de los números obtenidos, para imprimir el resultado
númerico obtenido en la codificación, hemos separado por espacios los números de cada carácter. 
Finalmente la cadena de números la decodificamos llamando de nuevo a la interrupción, ahora con el valor 11 en AH, y así 
obtenemos la cadena con los caracteres ASCII de los valores alfanuméricos correspondientes e imprimimos el resultado. Éste 
debe coincidir con el que el usuario introdujo.
**El usuario debe introducir una cadena sin espacios y con los valores alfnuméricos correspondientes
**Cuando devolvemos la cadena en Polibio por simplicidad añadimos el símobolo '$' después del último número, para así saber  
  cuando acaba.